171228
+сессионные счетчики затяжек (Main Menu -> Settings -> Advanced -> Puffs -> Session): счетчики накапливают данные пока мод активен, при переходе в режим сна счетчики обнуляются;
*пробуждение мода по нажатию на кнопку Fn;
*диалог "Reset Counters?" может быть закрыт одиночным нажатием Fire, если был вызван по мультиклику или сочетанию клавиш;
*скин Circle skin - полная шкала мощности изменена на глобальный лимит.

171126
+отображение последнего измеренного сопротивления в режиме вариватта.
Примечание: Настройка Settings -> Advanced -> R. Coil позволяет отображать на экране в режиме ожидания последнее измеренное сопротивление атомайзера, в стиле DNA. Это влияет только на отображение: On = последнее измеренное сопротивление, Off = измеренное при установке атомайзера, как и прежде.

171114
поддержка Eleaf Invoke 220.
​Примечание: из-за конструкции мода существует известная проблема, что информация на экране может быть не видна полностью.
https://nfeteam.org/forum/threads/eleaf-invoke-220.1395/#post-4775