Ура, наконец-то у нас есть онлайн-ридми и история изменений!
Обсудить, задать вопросы и получить поддержку можно в беседках 
TG https://t.me/betterjoy 
ВК https://vk.me/join/AJQ1dyK0ygL4vgHnw41HfdCP 
Кстати, есть паблик vk.com/betterjoy . На момент написания он просто есть, но может им займёмся

Если тебе понравился этот проект (а это МНОООГО работы), ты можешь поддержать его ;)
http://yasobe.ru/na/betterjoy
QIWI: +79080097117
https://www.paypal.me/betterjoy


Если ты хочешь помочь в разработке (а это даже лучше, чем деньгами), то работай с этим проектом github.com/ProstoChel/BetterJoy - форкай, вводи новые фишки и исправляй баги. Это тяжело, но весело.

Будущие фичи:
-Регулируемый повербанк - можно будет установить любую мощность/ватты или даже температуру на выходе
-Срабатывание по тяге - мод начнёт жарить, когда ты делаешь тягу. Работать будет на термоконтроле
-Режим фонарика (когда экран светится). Так-то этот режим есть в альфа-версии...
-Запоминание времени при смене батареек
-Настройка сочетаний клавиш
-Сброс сопротивления атомайзера (актуально для ТК)
-Some bugfixes

Управление по умолчанию (старался сделать комфортным)
Главный экран:
2Fire - температурная доминанта вкл/выкл в ТК режиме / прехит в вариватте
3Fire - выбор профиля
4Fire - редактирование экрана

+-Fire (три кнопки) - изменение яркости экрана
+-Fire (долгое) - вызов фонарика (яркий экран с белыми пикселями) // будет реализовано

-Fire - меню
-Fire (долгое нажатие) - переворот экрана
-Fire (ещё дольше) - обмен кнопок +- . Как правило, переворот экрана требует ещё и обмен клавиш // в будущем

+Fire - стелс режим
+- блокировка клавиш

Меню:
-Fire - подняться на уровень вверх
+- - выход из меню



Отличия от Sur Myevic
- При парении ТК обновляется регулярно, а не раз в 2 секунды.- Убран пэкмэн, ползунок затяжки.
- Уменьшена задержка срабатывания нажатия на Fire с 60 до 10 мс.
- Яркость регулируется не шагом в 2%, а по 1/3. (0-33-66-100. Яркость изменяется быстро и любой кнопкой (+-) можно указать любое значение
- Замена клавиш +- перенёс в раздел Interface
- Добавлен пункт выхода из Прехита
- Оптимизировано управление (уменьшены задержки, долгое нажатие Fire не 2, а 0.5 секунды, подробности в инструкции)
- Интерфейс (основной экран) больше напоминает ArcticFox
- Множество других улучшений интерфейса
- При показе времени тяги экран не зависает, а в режиме ТК показывает живую температуру
Отличие от ArcticFox
Поддержка сочетания клавиш +-Fire (спасибо MicroSur)
-Лёгкий стелс - экран гаснет не сразу при нажатии Fire, а после гашения экрана
-Базовая прошивка намного более функциональна, чем AF, но требуется их доработка. Есть игры, режим ByPass, куча других возможностей

210118 21:30
Удалён "режим" констрастного стелса, вместо этого он всегда активен. Можно задать вторую контрастность при парении.

210118 15
Улучшено поведение выбора профиля, восстановлен сброс датчиков в режиме редактирования
Сброс считчиков парения-времени по долгому файру в режиме редактирования при наведении на тяги. Нет необходимости сбрасывать отдельно тяги, отдельно время, имхо
//Попытка сделать переворот клавиш по долгому нажатию +Fire, но неуспешная

210118 4:39
Допустим, загрузить текущий профиль нельзя по 1 клику. Зато можно выйти из меню ;)



210118 4:17
Пришлось вернуться на оригинальное меню от Сура, потому что начались глюки, а фиксы утерялись. Но ничего, верну. Зато в отличии от суровского евика не надо сохранять текущий профиль при выборе нового

120118 3:16
Исправлена вольтлиния, клик темп. доминанты (2 по умолчанию) означает смену варивольт/вариватт режима

Позавчера были потеряны исходники, поэтому изменения за день потерялись :(

12.01.2018
Test readme :)


Прошивка BetterJoy - это кастомная прошивка для устройств на базе Joyetech плат. 
Пока что (по крайней мере) она работает только с большими экранами - она заведётся на рыксах от 200S, разных кубоидах и так далее.

Прошивка открытая и позиционируется как гиковская, но удобная. 
Прошивальщик пока лишь частично русифицирован, но там ничего сложного нет :)

11.01.2018
Ура, наконец-то у нас есть онлайн-ридми и история изменений!
